TODO:
+ Login
+ Loginin funktionaalisuus
+ DataBase
+ Main page (Data Table)

-+Scriptit omiin filuihin
-+ HTML:t omiin filuihin
-+ Node-controlle

-!!!!! Pistä GIT HUB:iin filut kunnolla (joka filu erikseen pl. alimmat kansiot) !!!!
-Datatablen tietojen muokkaaminen: erillinen formi ko. hommaan vai mitenkä?
- Omien tietojen muokkaaminen
- Laitehallinta: funktionaalisuus ja käyttöliittymä
- Login info jos salasana väärin vois olla fiksummin
- Signin toiminnallisuus
- DB (relaatiot voi hoitaa myöhemmin)
- Varaus
-- Varauskalenteri ? toteutus valmiilla pohjalla ?
? muista minut kirjautuessa ?
+++++meow


