TODO:
+ Login
+ Loginin funktionaalisuus
+ DataBase

!!!!! Pistä GIT HUB:iin filut kunnolla (joka filu erikseen pl. alimmat kansiot) !!!!

-+ Main page (Data Table)
- Omien tietojen muokkaaminen
- Laitehallinta: funktionaalisuus ja käyttöliittymä
- Scriptit omiin filuihin
- HTML:t omiin filuihin
- Login info jos salasana väärin vois olla fiksummin
- Signin toiminnallisuus
- DB (relaatiot voi hoitaa myöhemmin)
-+ Node-controller
- Varaus
-- Varauskalenteri ? toteutus valmiilla pohjalla ?
? muista minut kirjautuessa ?
+++++meow


