TODO:
+ Login
+ Loginin funktionaalisuus
+ DataBase
+ Main page (Data Table)
+ Signin toiminnallisuus
+ Omien tietojen muokkaaminen
+ Laitehallinta: funktionaalisuus ja käyttöliittymä
+ Node-controller

-+ DB (relaatiot voi hoitaa myöhemmin)


-Datatablen tietojen muokkaaminen: erillinen formi ko. hommaan vai mitenkä?
-korjaa laitedatatablen muokkauksen jälkeinen räjähdys
- Varaus?
-- Varauskalenteri ? toteutus valmiilla pohjalla ?
-teeman ja ulkosasun miettiminen mainpageen
-käytettävyyden testaaminen
-kalenterin tarkastelut: samanaikaiset varaukset jne!

? Login info jos salasana väärin vois olla fiksummin ?
? muista minut kirjautuessa ?

+++++meow


