TODO:
+ Login
+ Loginin funktionaalisuus
+ DataBase
+ Main page (Data Table)
+ Signin toiminnallisuus
+ Omien tietojen muokkaaminen
+ Laitehallinta: funktionaalisuus ja käyttöliittymä

-+Scriptit omiin filuihin
-+ HTML:t omiin filuihin
-+ Node-controller
-+ DB (relaatiot voi hoitaa myöhemmin)

-!!!!! Pistä GIT HUB:iin filut kunnolla (joka filu erikseen pl. alimmat kansiot) !!!!
-Datatablen tietojen muokkaaminen: erillinen formi ko. hommaan vai mitenkä?
? Login info jos salasana väärin vois olla fiksummin ?
- Varaus
-- Varauskalenteri ? toteutus valmiilla pohjalla ?
? muista minut kirjautuessa ?
+++++meow


